1. 
Realice un programa para quitar los elementos repetidos de un arreglo de enteros. Hagalo sobre el mismo arreglo *sin usar arreglos auxiliares*. Por ejemplo: 
Despues de ejecutar el programa  Arr[] = {2, -3, 2, 8, 8, 2}   Arr[] = {2, -3, 8}

2.
Cargue la produccion total de los 7 dias de la semana de 20 plantas electricas, en un arreglo llamado planta[]. Elabore un programa que realice los siguientes procesos:
 -Imprima la produccion de todas las plantas.
 - Imprima el # de la planta que tuvo la mayor produccion en la semana.
 - calcule el promedio de la produccion de las 20 plantas electricas.

3. (me toca)
Realice un programa que cargue un arreglo de 5 caracteres llamado letras[]. Determine cuantas vocales hay en el arreglo. Imprima al arreglo y el total de vocales. 

4. 
Escriba un programa donde se capturan palabras y por cada palabra Imprima la palabra capturada y la palabra encriptada.
Para encriptar la palabra use el metodo de desplazamiento circular de 3 posiciones. Esto es, cada letra de la palabra original debe sustituirse por la letra que está 3 posiciones adelante.
Ejemplo:  Ingresa "casa"    Encriptada "fdvd"